[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando de
bueno del comienzo de la semana yo sé
que los lunes no son la mejor cosa no
por lo menos tienen mala fama pero bueno
mandaron un abrazo muy fuerte a todas
aquellas personas que estén empezando el
día empezando a trabajar llevando a los
niños al cole empezando con las caras
con la casa o lo que sea vale pero sobre
todo mucho ánimo mucho ánimo y muy buen
humor que aquí os traigo codirigido para
que sobrelleven mejor las jornadas en
esta ocasión os voy a poner un audio que
pertenece a viva la vida en los últimos
programas no esté viva la vida de este
fin de semana en el que este periodista
desmiente a rocío carrasco por completo
y la deja patidifusa porque el rocío
carrasco se daba muchos golpes de pecho
y dejaba a ortega cano como una persona
que no se gastaba un duro no que si no
hubiera sido por los figurado que no
tendría en la casilla no y tendremos que
recordar a hombres que josé ortega cano
ha sido un torero muy potente que ha
ganado muchos millones también vale
periodista nos va a contar como josé
ortega cano puso muchísimo por la salud
por los médicos de la gran rossi jurada
porque todavía porque vieron luego una
enfermedad y no hubiera gustado que muy
bien gestionado económicamente esa
enfermedad si el señor ortega cano no
hubiera estado por medio
con la mayoría de las facturas de todos
los hospitales que ocurrieron mi
formación es que las pavor que acá se
enfoca solamente
montepríncipe también la pago y como la
pagó con una parcela que vendió por lo
que han estado vendiendo propiedades
para pagar las enfermedades
a estado no para para la cifra de papas
las facturas
mucho ojo mucho ojo porque mientras que
este hombre está contando ha hecho esa
información que maneja
terelu campos está riendo vale la cara
de terelu campo es poema no sacada de
terelu es como siempre bueno risueña
irónica como diciendo bueno bueno bueno
ya se sabrá no ya se sabrá porque si
rocío carrasco dice esto es que el rocío
carrasco me hace muchas gracias por que
terelu le pone cara este hombre que está
en viva la vida dependiendo vale hay
otro episodio que este hombre se pone a
contar un episodio por tanto navi en el
cantón avilés coge del cuello se
encuentra para entrenar y cuando bueno
cuando nos chavalín con 19 años y tiene
como un enfrentamiento con él pero ahí
no le pone caras te de luz esos de luz
lo da por válido al cien por cien pero
bueno simplemente quería dejar o aquí
estas declaraciones de este señor de
este caballero que es un periodista
era un periodista de los buenos vales de
los grandes en la revista 'diez minutos'
vale así que conoce y ha vivido muchas
historias por los famosos de la época os
mando un abrazo enorme en familia y nos
vemos en la siguiente noticia
[Música]